Arboles:
Raíz - El nodo superior del árbol.
Padre - Nodo con hijos.
Hijo - Nodo descendiente de otro nodo.
Hermanos - Nodos que comparten el mismo padre.
Hojas - Nodos sin hijos.
Nivel - El nivel de un nodo está definido por el número de conexiones entre el nodo y la raíz.
Camino - Una secuencia de nodos por los que tenemos que pasar para llegar de un nodo a otro.

Dirigido:           Que solo se pueda acceder al siguiente nodo pero no al anterior, como en las listas enlazadas
Conexo:             Que no existan nodos sueltos
Arbol balanceado:   Que los niveles de ambos lados sean iguales o diferentes por un nivel
